Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Aunque sólo me quede un día, una hora o un minuto,
Te haré recordar lo que pasó entre nosotros.
¿Podrían usted y el Dr. Wut adoptar a mi hija como suya?
Si otro niño se suma a la familia, estoy lista.
Vamos a presentar los papeles en la oficina del distrito.
Por lo que me has mostrado,
Lava y Wave deben haber compartido muchos buenos recuerdos juntos, ¿verdad?
¿Te acordaste de todo?
¿Puedo probar algo?
Ahora está mucho más claro.
Deberías descansar un poco, Príncipe.
Mañana te llevaré
a ver el amanecer.
¿Y el amanecer?
¿Eso estará bien?
Oh, vamos.
Cuando me sacaste a las 5 de la mañana,
literalmente me quedé dormido bajo el sol.
Eso me suena familiar.
Bien. Entonces me iré a la cama temprano esta noche.
Entonces no te molestaré esta noche.
¡Suficiente!
No pude comunicarme contigo en absoluto.
Tío, ¿qué?
En la isla apenas había señal.
Alguien vino a verte, Príncipe.
¿OMS?
¡Mirar!
¡Davin!
Davin,
Pensé que nunca te volvería a ver.
Aquí igual.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Dónde están papá y mamá?
Quería venir a buscarte yo mismo.
Padre y madre están bien.
Las cosas en Arantha se han calmado.
Paolo y nuestros soldados ya se han encargado del General y sus hombres.
Tenemos
que agradecer a la gente aquí por capturar a Víctor.
Nos dio influencia.
Paolo me dijo que aquí todos
te cuidaron muy bien.
Quiero pagarles.
Todo lo que hay en la mesa es una especialidad local.
Le pedí al mejor cocinero de la isla que lo preparara.
Gracias.
Cuidaste de Davin
y ahora también me cuidas a mí.
¿Quieres mucho arroz?
A mí me basta con la mitad. No como mucho.
Gracias.
Esto es demasiado para mí.
No puedo terminar todo esto.
Aquí se suele comer mucho,
Especialmente cuando la comida es picante.
Pensé que no te gustaba la comida picante.
Puedo manejarlo
Bueno, aquí cuanto más picante, más come.
Um... disfruta tu comida.
Oye, espera.
¿A dónde van ustedes dos?
Siéntate y come con nosotros.
Hay tanta comida
Davin y yo no podemos terminarlo.
Comeremos en otra mesa.
No, quédate.
Tengo tantas cosas
Quiero preguntar sobre Davin,
Me gusta lo picante que le gusta.
Oh, no es eso.
Quiero decir lo divertidas que fueron las cosas.
Por favor disculpe.
¡Lava! ¿A dónde vas?
Lamento que él esté siendo grosero.
Por favor, empiece a comer primero.
Dame tus armas, Alteza.
Y tus piernas.
Hay muchos mosquitos.
Podrías enfermarte.
Gracias.
Princesa, ¿a ti también te gustaría un poco?
Oh, no, está bien.
Disfrute de su comida.
Gracias.
Aquí todos realmente te cuidaron bien.
especialmente Lava.
Él sirvió tu comida
y no dejaría que los mosquitos te picaran.
Deberíamos contratarlo como
guardia real en Arantha.
Me tomaste el pelo porque
lo descubriste, ¿no?
¿Te das cuenta de que nunca has podido
ocultar tus sentimientos?
Entonces ¿qué importancia tiene eso ahora?
De todos modos nos vamos mañana.
Justo cuando todo empezó a volver,
me quedé sin tiempo.
¿Entonces qué quieres hacer?
¿Quedarse más tiempo?
Puedo irme primero.
No puedo. Papá y mamá están preocupados.
Nunca sabes cuántas veces en tu vida encontrarás a alguien que te ame.
Si tienes la oportunidad, no la pierdas.
No puedo retenerlo.
Vivimos muy lejos.
Si no puede acercarse a ti,
Entonces bajas hacia él.
Aprovecha al máximo el tiempo que te queda.
Cada segundo importa
Un día todo se convertirá en un recuerdo preciado.
Ahora vete a la cama.
¿No puedes dormir?
Hace calor.
¿Y tú?
¿Por qué no duermes?
Para coger el barco hay que levantarse temprano.
Ya lo sé. Deja de recordármelo.
¿Estás molesto porque de repente tengo que irme?
¿Cómo podría estar molesto?
Que bueno que vas a casa.
Has estado ausente durante meses,
viviendo en una isla,
barcos de fregado.
Deberías estar en un palacio,
tomando té, jugando al polo,
y hacer obras de caridad.
Oye, no seas sarcástico.
No lo soy. Lo digo en serio.
No importa cuánto lo intente,
No cambia nada.
¿Qué pasa si quiero ser yo el que lo intente?
Si esta es nuestra última noche juntos,
¿Podemos hacer de esta una noche
que recordaremos por siempre?
La princesa podría vernos.
No tienes por qué preocuparte.
Mi hermana lo sabe.
Ella ha visto lo obvio que eres.
Lo lamento.
No soy muy bueno ocultando mis sentimientos.
Soy el mismo.
Si sientes algo entonces hazlo.
¿Quién sabe cuándo tendrás otra oportunidad?
Bajé aquí por ti.
¿No correrás el riesgo?
¿Puedo abrazarte el mayor tiempo posible?
Gracias de nuevo
por cuidar de mi hermano.
Es un placer, Princesa.
Puede que no recuerde mucho,
Pero puedo sentir que durante mi tiempo aquí,
Realmente recibí ayuda y amor de todos ustedes.
Y felicidades por la nueva familia.
Gracias.
Siempre serás bienvenido nuevamente aquí.
Lava, ¿no vas a despedir al príncipe?
No.
Estarán bien sin mí.
Lo harán, pero el príncipe estará triste.
si la persona más importante para él
no está allí.
No quiero que lo último
que vea sea su marcha.
Siento que nunca lo volveré a ver.
Más razón aún para acabar bien las cosas.
Que la última imagen que se lleve de esta isla
sea la de usted despidiéndolo con una sonrisa.
No lágrimas.
Piénsalo.
Todavía necesito tiempo para reconstruir nuestra amistad.
Si nos extrañas,
Puedes consultar las redes sociales.
Sígueme y yo te seguiré.
Por supuesto.
¿Entonces ustedes dos están saliendo oficialmente ahora?
Vamos. Dilo.
Díselo.
Acabo de decir que sí,
pero sólo lo estamos probando por ahora.
Necesito ver si se vuelve
más responsable primero.
y decidiré qué hacer entonces.
No se preocupe, Su Alteza.
Cuando me case,
tendrás que ser el invitado de honor.
Haremos un viaje de luna de miel en Arantha.
Por favor prestame tu palacio.
Eso es demasiado, Tum.
Por supuesto.
Él simplemente nos dio permiso.
¡Luna de miel en el palacio!
Estudia mucho, Aomsin.
Practica mucho
Incluso si ya eres bueno,
Todavía necesitas practicar.
Sí.
No compitas con nadie.
Simplemente compite contigo mismo.
Sí, Profesor Wave.
Uh, Su Alteza.
¡Practicaré duro
y me convertiré en un músico de clase mundial!
¿Me cortarán la cabeza?
Lava me pidió que me despidiera de él.
Sólo tiene algunos asuntos familiares
que atender.
¡Adiós!
¡Príncipe! ¡Espérame!
¡Príncipe!
Lo que sea que haya pasado aquí, déjalo aquí.
Estos últimos tres meses significaron mucho para mí.
Lo sé, pero tú y él
viven en mundos diferentes ahora.
Nadie puede quitarles lo que tenían ustedes dos.
Siempre se quedará contigo
Pero tienes que recuperar tu propia vida.
¿Cuanto tiempo hace que regresaste?
¿Por qué no me dejaste que te recogiera?
Tenía miedo de que estuvieras ocupado.
No quería molestarte.
¿Problemas? Soy tu madre.
¿No crees que yo también te extraño?
Te estás volviendo más parecido a Peng.
Siempre quieres hacer las cosas tú mismo
y demostrar lo que vales.
Pero a veces deseo que me dijeras cosas.
Pedir ayuda.
Quiero que sepas que me preocupo por ti.
Háblame de vez en cuando.
Está bien, está bien. Lo sé.
Peng me contó sobre la motocicleta de tu papá.
Conseguiré el dinero y lo compraré de nuevo yo mismo.
No. Trabajaré y ganaré dinero.
¿Ves? ¡Antes de que termine de hablar!
Bien. Te ayudaré a encontrar trabajo.
El amigo de tu padre acaba de abrir
un estudio de arquitectura.
No, encontraré uno yo mismo.
No. Déjame ayudarte esta vez.
Está bien, está bien.
Mamá.
¿Qué?
¿Aún extrañas a papá?
Por supuesto.
Cada día.
Algunos días lo extraño tanto que lloro.
Entonces ¿qué haces?
Nada. Simplemente sigo viviendo.
Se convierte en parte de la vida.
Había tantos buenos recuerdos.
No necesito olvidarlos.
Es mejor conservarlos y cuidarlos.
Davin, ¿qué canción estás tocando?
Nunca lo había oído antes.
Lo escuché en Tailandia, padre.
Mientras estábamos encerrados en el palacio,
Davin pudo ir a la playa,
nadar y tocar el piano.
Nuestros veranos fueron realmente diferentes ¿no?
Por favor, no digas eso, Padre.
Si no me hubiera pasado nada,
Me habría apresurado a regresar
a Arantha de inmediato.
Davin, ¿recuerdas
haber conocido a Kate cuando eras pequeño?
¿Cuando el embajador estuvo destinado aquí?
Ustedes dos eran tan cercanos.
Corrieron juntos por el palacio todo el día.
Recuerdo un poquito, madre.
Pero ya pasó mucho tiempo.
Incluso me enseñaste a tocar la guitarra.
Pero por más que lo intenté no pude conseguirlo.
Ni siquiera podía leer notas musicales.
La música realmente no es lo mío,
A diferencia de ti, que eres el número uno en eso.
Eso es lo único en lo que soy bueno.
No puedo hacer otras cosas,
como lavar la ropa,
barcos desguazados,
andar en moto o cocinar.
¿Por qué necesitaríamos
hacer esas cosas, Davin?
Tenemos gente que hace eso por nosotros.
¿Pero desguazar barcos?
¿Por qué necesitaríamos desguazar barcos?
Quizás simplemente extrañes la playa.
Si vuelves, lleva a Kate contigo.
Ella sabe mucho sobre Tailandia.
Su padre estuvo destinado allí durante años.
Creo que ustedes dos tendrán mucho de qué hablar.
Esa persona debe ser una estafadora.
¡Puaj!
¡Estafador! ¡Vete al infierno!
(Lava, soy yo.)
¿Yo? ¿Quién? No soy tu amigo para que te metas conmigo.
Es Davin.
¿Príncipe Davin?
Sí.
¿Y entonces? ¿Seguirás diciéndome que me vaya al infierno?
No, lo siento.
Pensé que era una llamada fraudulenta.
Umm... ¿por qué me llamaste?
Vi el vídeo de Tum.
Y vi la parte en la que me ayudabas a sacar el zapato de la pierna.
Fue muy divertido.
No recuerdo nada.
Oh, estábamos teniendo una pelea de agua ese día.
Tu pie quedó atrapado en el zapato.
Tiré y tiré y no pude sacarlo.
Al final tuve que usar jabón.
Fue divertidísimo. Todavía lo recuerdo.
Cuando volví a ver los vídeos de Tum,
Todo lo que vi fueron cosas divertidas
que hicimos juntos.
Extrañás esos momentos, ¿verdad?
Si es así, puedes llamarme en cualquier momento.
Todavía tengo muchísimas historias divertidas que contarte.
¿Tendrás tiempo?
Para ti siempre tendré tiempo.
¡Ay!
No presiones el botón de repetición.
Levantate y ponte a trabajar.
Ugh… ¿qué?
Dame diez minutos más y me iré.
Tú eres quien dijo que cuanto más tardes en irte,
peor será el tráfico.
¿Qué hora es?
Son casi las nueve.
Si fuera rico, me despertaría por la tarde.
¡Ay!
¿Sabes lo que dicen?
Los pájaros madrugadores consiguen los primeros gusanos.
¿Alguna vez has escuchado esto?
Los pájaros rezagados son alimentados por los pájaros madrugadores.
Deja de hacer tonterías. Ve a ducharte.
Está bien, está bien.
Entonces levántate.
-Lo sé.
-Más rápido.
Está bien, está bien. ¡Bien, Su Alteza!
¿Quieres desactivar FaceTime primero?
Llámame después de que te duches.
No hay necesidad. ¿De qué hay que ser tímido?
Ya nos duchamos juntos antes.
No soy tímido.
Si eres lo suficientemente valiente para mostrarlo,
yo soy lo suficientemente valiente para verlo.
Oh, tú mismo lo dijiste.
Aquí. Mira todo lo que quieras.
- ¡Oye! ¿Qué haces?
- Mira todo lo que quieras.
¿Qué? Entonces te llamo más tarde.
¿Qué? No eres tan atrevido después de todo, ¿eh?
Mírame.
Estoy mostrando mis músculos.
¿Y cómo estás estos días?
Estoy bien.
Estoy en mi período de prueba,
Diseñando casas, condominios,
ideando nuevos conceptos.
La empresa es bastante abierta de mente.
Eso suena divertido.
Todavía me estoy poniendo al día con el trabajo de caridad
para compensar el tiempo que estuve ausente.
Papá quiere que la gente me quiera más.
Tengo que conocer a mucha gente.
Estoy cansado de poner cara de tonto.
A la gente ya le gustas.
Ambos son guapos y talentosos.
¿Y tú? ¿Te gusto?
Es más que un simple "me gusta" en este momento.
¡Oye, Lava! ¿Con quién estás hablando?
¿Tu bebe?
¿Suficiente?
No, estoy trabajando.
¿Laboral?
Tus ojos brillan en la pantalla.
Polvo, hermano. Tengo los ojos secos.
Polvo, ¿eh?
Le diré a Aui que compre un filtro de aire.
Bueno.
Muévete un poco a la izquierda.
Izquierda.
Más a la izquierda.
¡Oye, tu izquierda, no la mía!
Tu izquierda.
Entonces explícamelo detalladamente.
Demasiado lejos.
Un poquito bien.
Correcto. Correcto.
¡Davin, dale vida a la foto!
Estás sentado quieto como un cadáver.
Ey.
Sólo dime qué pose quieres.
O simplemente vuela aquí y ajústame tú mismo.
No me desafíes
No te estoy desafiando.
Ven de verdad.
Oye, escucha.
Estira tus piernas para que se vean largas.
¿Por qué los estás encogiendo?
Levanta la rodilla.
Crea un triángulo con los hombros
para dar una buena postura.
Levanta un poco la manga.
De lo contrario, tu mano desaparece.
Este ángulo, ¿de acuerdo?
¿Cómo es esto?
Mucho mejor.
A mí me parezco igual.
Últimamente he estado soñando
mucho con la isla.
¿Con qué sueñas?
Sueño que conducimos juntos,
tomando café, viendo el amanecer.
Eso no fue un sueño.
Eso pasó. Fue increíblemente romántico.
Desearía poder cerrar los ojos
y sentirlo más claramente.
Nunca volveré a hacer algo así.
Wave tiene mucha suerte, a diferencia de Davin,
que está atrapado solo en este palacio para siempre.
¿Qué pasa si voy al palacio?
¿Hablas en serio?
No me des esa esperanza.
Lo digo en serio.
Siempre digo lo que quiero decir
y hago lo que digo.
Entonces tu sueño finalmente podrá hacerse realidad.
Gracias.
Hola, señor Lava.
Bienvenido a Arantha.
¿Cómo has estado?
Hola Paolo. Estoy bien.
Vaya.
Te ves genial con el uniforme completo.
¿Ya no tienes miedo de mí?
Un poco.
La imagen de ti disparándole a ese tipo
todavía está en mi cabeza.
Eres terriblemente preciso.
Quizás necesites entrenar para eso
si te quedas con el Príncipe Davin.
Soy del tipo que usa el corazón,
no las armas.
Eres muy guapo
¡Suficiente!
¿Cómo estás?
¿Estás cansado del vuelo?
De nada.
Podría volar incluso más tiempo
si alguien me estuviera esperando.
Ya estás empezando aquí.
Vamos adentro.
Padre y Madre están esperando.
Bueno.
Gracias, Paolo.
Sígueme.
Ayudaste mucho a nuestra familia.
Debemos honrarte con un título.
Dale uno grande, Padre.
Cuidó a Davin como a un VIP.
Está bien, Su Alteza.
Estoy aquí porque el Príncipe Davin
Everett Delroy de Arantha me invitó.
No es necesario el nombre completo.
Somos amigos. Solo llámame Davin.
Incluso lo memoricé.
Lava no quiere nada, Padre.
Él sólo quería visitarnos
y pasa tiempo conmigo.
Asegúrate de cuidarlo bien.
Avísame si necesitas algo.
Desde que llegó hasta aquí,
Deberíamos cuidarlo bien,
tal como él nos cuidó.
Yo lo cuidaré bien, no te preocupes.
La reputación de Arantha está a salvo.
Haré que ni siquiera quiera
volver a casa.
Adelante.
Esta habitación es enorme.
Grande o no, todavía duermo solo.
Todavía es mejor que el resort.
Tuvimos que apretujarnos en esa pequeña cama.
Pero eso era cálido. Me gustó más.
Es raro.
Me siento como si fuera mi primera vez,
Pero dijiste que
ya lo hemos hecho muchas veces.
Por supuesto.
Recuerdo cada parte de ti.
Sé exactamente dónde está cada parte
y cómo huele tu aroma.
Oye, ya basta.
Ahora te creo.
Tienes una gran memoria.
Intentaré sacar tiempo para llevarte a hacer turismo.
Pero probablemente no podamos ir sólo los dos.
Los guardias deben acompañarnos.
¿Entonces no tendremos tiempo a solas?
Tendremos que encontrarnos en habitaciones secretas
o lugares ocultos.
No quiero que la gente sospeche nada.
Ahora entiendo cómo se sentía el Dr. Wut
al salir con el tío Peng.
Por favor entiendeme.
Como dije, mi padre quiere
que reconstruya mi reputación ya que estuve ausente.
La imagen es importante.
¿Entonces puedo ir a trabajar contigo?
¿Te gustaría eso?
Es básicamente solo algo de caridad.
y visitar a los niños en los hospitales.
Me encantaría.
Amo a los niños y los niños me aman.
¿Pero cuál sería tu papel?
¿Mi amigo? ¿Mi novio?
¿O mi guardaespaldas real?
Todo lo que quieras
Estoy listo para seguir tus órdenes.
He estado formándome en música desde que tenía cinco años.
Toqué la guitarra y el piano.
La música me ayuda a concentrarme.
Y lo uso para dejar salir mis sentimientos,
si soy feliz,
triste,
enojado,
o incluso enamorado.
Entonces, ¿quién aquí quiere ser músico?
¡A mí!
Niños, miren aquí.
Por aquí, por favor.
Mire esta cámara, por favor.
Chico, ¿podrías acercarte un poco más?
Así es.
Lo siento. ¿Podrías hacerte a un lado un poco?
Estás en el marco.
Lo lamento.
También puedes incluir Lava.
Él es mi amigo de Tailandia.
Está bien. No quiero molestarte.
Por favor, adelante.
Pero quiero que salgas en la foto.
Acércate más.
Mira a la cámara.
Uno, dos, tres.
Niños, sonrían.
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¿Por qué no viniste a despedirme?
Me dejaste esperando en el muelle durante tanto tiempo.
Fui, pero llegué tarde.
No soy bueno diciendo adiós.
No quería que nuestro último momento
fuera triste.
Quería recordarnos felices.
¿Puedes elegir qué recordar?
Eso debe ser agradable.
La gente como tú puede ser feliz muy fácilmente.
¿Fácilmente? Para nada.
¿Quién dijo eso?
Antes de que me llamaras, yo era un completo desastre.
Yo también tengo un corazón, ¿sabes?
¿Estás de mal humor?
Eres bastante lindo cuando te enfurruñas.
¿Sabes qué me ayuda a recordar todo lo que pasó en la isla?
Canciones.
La canción que solía escuchar en el
reproductor de CD del tío Peng.
Cuando volví aquí, lo busqué.
Recordé que solía escuchar
esta canción contigo.
♪ El cielo, el mar y la brisa existen ♪
♪ ฺ¿Pero quién conocería mi corazón?♪
♪ Tal vez haya algo entre nosotros ♪
♪ El sol que brilla tan fuerte ♪
♪ La luna y las estrellas con las que sueñas ♪
Oye, ahora eres un príncipe.
¿Aún tienes que tener miedo
de tus subordinados?
Simplemente no quiero que chismorreen
que estoy en una cita con una amiga.
♪ Traeré la luna y las estrellas
que has soñado ♪
♪ Y ponlos todos en tus manos ♪
Eso es bueno.
Tu disparo es bastante preciso.
Sólo necesitas un poco más de práctica.
Gracias, Su Alteza.
Quiero mejorar aún más,
para poder proteger a la persona que amo.
Bien.
Como hombres, es nuestro deber proteger a las mujeres.
Su Majestad.
Llegas justo a tiempo, Kate.
¿Hay algo que le gustaría
que hiciera por usted, Su Majestad?
Poco.
Quiero que me ayudes a asesorar a Davin
sobre la comunicación diplomática.
Pronto tendrá que tomar el trono,
y quiero que lo guíe
alguien con experiencia.
Por supuesto, pero todavía no soy tan bueno.
Kate, ella es Lava.
Él es mi amigo de Tailandia.
Hola.
Encantado de conocerle, señor Lava.
Davin, lleva a Kate adentro.
Lava y yo seguiremos filmando.
La hija del embajador es exactamente
el tipo de mujer que le conviene a Davin.
No te apresures, Padre.
Dejemos que Davin decida por sí mismo.
La hija del embajador es linda ¿no?
Lo siento, nunca te conté esto.
Lo entiendo.
El rey quiere que su hijo
se case con una mujer hermosa.
Pero en realidad no lo estás
haciendo, ¿verdad?
¿No me digas que realmente te casarías con alguien
por quien no sientes nada?
¿Le mentirías?
Entonces ¿qué quieres que haga?
Mi vida no es tan simple.
Es simple.
Eres tú quien lo está complicando.
¿Entonces crees que si simplemente entro
y digo que me gustan los hombres,
¿todo estaría bien?
¿Que tendríamos un final feliz?
Estás haciendo que parezca demasiado fácil.
Nunca tienes que pensar en nadie.
Nunca tienes a nadie
en quien pensar.
Esto es lo correcto que hay que hacer.
¿Por qué debemos vivir para los demás?
¿Por qué ser una marioneta sin sentimientos,
sin felicidad?
¿Qué quieres que haga?
Mi vida estaba preparada para mí.
lo que debo hacer, lo que debo ser,
y hasta a quién debo amar.
Podemos elegir nuestro propio camino.
No tenemos por qué escuchar a nadie.
Solía ​​pensar que el Príncipe Davin y Wave
eran la misma persona,
pero ahora no lo creo
Porque Wave es mucho más valiente.
¡¿Cómo puedes decir eso?!
Wave no tiene nada que perder.
No tiene pasado que recordar.
¡Toda su vida eres sólo tú!
Lo lamento.
No quise insultarte.
A veces desearía poder ser valiente como tú.
El tío Peng dijo una vez que
debería tratar de comprender a los demás,
No sólo yo.
Pero nunca pensé que nuestra historia
terminaría así.
He venido hasta aquí,
pero al final,
Lo que teníamos era sólo un recuerdo de verano.
Creo que volveré a Tailandia.
¿Ya no quieres estar conmigo?
Sí.
Pero si me quedo,
Ambos estaremos aún más inquietos.
Entonces ¿puedes esperarme?
No sé cuánto tiempo tomará,
Pero intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Cuando estés listo, podrás regresar.
Estaré esperando en mi lugar.
Espérame.
Sólo dame algo de tiempo.
Prometo.
Te esperaré.
UN AÑO DESPUÉS
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
Habría cerrado la tienda por ti.
Entonces no habría sido una sorpresa.
Hombre, has cambiado muchísimo el bar de Honey.
No pensé que tuvieras tan buen gusto.
No es su gusto sino el mío.
Acabamos de gastar su dinero.
Tum, he notado que tus seguidores en TikTok
han aumentado mucho.
He estado creando
contenido de pareja con Kratae.
La tienda se hizo popular
y los clientes aumentaron.
Ya sabes, el dinero que utilicé para hacerme cargo del lugar de Honey
salió de esos dos videos.
Y una vez que Kratae apareció frente a la cámara…
No lo digas
Ahora quiere ser una estrella de TikTok.
¿Y cariño?
Ella está en el extranjero ahora.
Ella tiene un novio extranjero.
Ella se mudará a Alemania
y se casará.
¡Qué suerte tiene!
Sí.
Todo el mundo tiene suerte en el amor.
Supongo que soy el único.
¿Entonces realmente no estás hablando
con el Príncipe Davin de Arantha en absoluto?
No.
Él tiene su mundo,
y tengo que seguir adelante con el mío.
Está bien, Lava.
Estoy seguro que algún día conocerás a la persona que realmente sea adecuada para ti.
Mmm.
Está bien.
De todos modos no estoy intentando reemplazarlo.
Los recuerdos no se pueden reemplazar.
Oh, vamos, deja de arrastrarlo hacia la tristeza.
No más.
Ya que estás aquí, nos estamos emborrachando.
¿Borracho otra vez?
Es una ocasión especial.
Nuestro amigo está aquí, ¿verdad?
Siempre usas esa excusa.
La última vez fue una ocasión especial
y hoy es otra ocasión especial.
Oh, Kratae, mira la cara de nuestro amigo.
Mirar.
Parece un cachorro triste.
Sólo un poquito, ¿vale?
Bien.
¿Quieres uno?
Él ya ha planeado dónde estudiará el niño.
jardín de infancia, primaria, secundaria.
El bebé sólo tiene unos pocos años.
Tenemos que planificar con antelación, Doc.
Nuestro niño merece lo mejor.
¿Quieres uno?
Entonces, Dr. Wut, ¿cómo va el trabajo en el hospital?
Es mucho mejor.
Acabamos de recibir nuevo equipo médico.
y financiación para construir una sala para pacientes.
Gracias a las donaciones
de la fundación del príncipe.
¿Príncipe?
Príncipe Davin.
¿No te lo dijo?
Desde que regresé
no hemos tenido ningún contacto.
Envió gente a donar dinero
tanto al hospital como a la escuela.
Construimos una nueva sala de música enorme.
Él realmente debe amar esta isla.
Si tienes tiempo deberías ir a verla.
Está bien. Si tengo tiempo, iré.
Entonces, ¿cuánto tiempo te quedarás?
Hasta que el nuevo complejo turístico del tío Peng esté terminado.
Ya dejé mi trabajo,
Así que probablemente me quedaré durante meses.
Siéntete como en casa.
Tu habitación sigue siendo la misma.
Entonces me disculparé por ahora.
Sí.
Cariño, ¿quieres esto?
Aquí tienes.
¿Quieres un poco de leche?
Papá irá a buscarte la leche, ¿de acuerdo?
Está bien. Lo haré yo mismo.
¿Estás dormido, Davin?
No. ¿Qué pasa, Anya?
Cuídate mucho.
Se acerca un gran acontecimiento.
Lo sé.
Simplemente estoy dejando que mi mente divague.
¿Vas a viajar hasta esa isla
en Tailandia también?
Sé que lo extrañas mucho.
Pero como las cosas han llegado hasta aquí,
Y si has hecho tu elección,
entonces tienes que vivir con ella y ser feliz.
¿Eso significa que tendré que mentirme a mí mismo
por el resto de mi vida?
Davin, lo que más importa es tu felicidad.
Pero no importa lo que elijas,
alguien se verá afectado.
Si eliges ser el rey de Arantha,
Estaré a tu lado
y luchar contra cualquiera que intente hacernos daño.
Pero si eliges el amor,
También estaré aquí mismo.
escuchando todas las dulces historias
de las que presumes,
y dar consejos
cuando estás de mal humor con Lava.
¿Entonces no pensarás que soy demasiado egoísta?
De nada.
Lo veo como valentía.
Y lo más importante,
Pase lo que pase,
Tenga esto en cuenta.
Nunca te dejaré.
Entonces ¿puedes ayudarme con algo?
¿Qué es?
¿Por qué nos llamaste tan tarde en la noche?
Dilo, hijo.
Puedes contarnos cualquier cosa.
Padre, Madre…
No puedo ser el próximo rey de Arantha.
¿Por qué, hijo? ¿Qué pasó?
Es una posición heredada
bajo las reglas de Arantha,
y no creo
tener las cualidades para ser un buen rey.
Pero eres mi hijo.
¿Por qué no podrías hacerlo?
Soy un príncipe
¿Quién no quiere una princesa a su lado?
¿Quién quiere un príncipe propio?
Respeto lo que has construido,
y respeto nuestro linaje real,
Pero eso no es lo que soy.
Sólo quiero vivir con la persona que amo.
Eso es todo lo que soy.
Y quiero que todos me acepten.
Hijo, nunca me has decepcionado.
La vida es demasiado corta para seguir mintiéndote a ti mismo.
Ser príncipe no sólo determina
a quién amarás.
Se trata más bien de
tener el coraje de aceptarte a ti mismo.
Lo siento si te hice sentir presionado,
Especialmente sobre encontrarte una pareja.
Dame tiempo para aprender.
Te amo,
y siempre serás el heredero de Arantha.
Anya, ¿lo sabías?
¿Por qué no me lo dijiste?
Para algo como esto,
Es mejor dejar que la persona lo diga ella misma.
Mencionaste a la persona que amas.
¿Quién es?
El que me dio una nueva vida, Padre.
Todavía tengo algo más que decir.
¿Qué?
¿Más sorpresa?
Creo que quien debería gobernar
a Arantha a continuación es Anya.
Davin, hablemos de esto más tarde.
Si no lo digo yo, nunca lo dirás.
Anya guió a nuestra familia a través de la crisis.
Pienso que ella es la persona más adecuada.
Incluso si nuestras reglas nunca tuvieran esto,
Creo que es hora de un cambio.
¡Ey!
¡Príncipe!
¡Hola, Príncipe!
¿No vas a salvarme?
¿Cómo llegaste aquí?
Tomé un barco, pero se rompió.
Así que terminé
encallado en esta isla por casualidad.
Deja de bromear.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Dónde están tus guardaespaldas?
Nadie vino.
Vine solo.
Y lo más importante,
Me quedo aquí.
¿Cómo puedes quedarte aquí?
¿Quién gobernará a Arantha?
El que sea más adecuado que yo.
Alguien como yo pertenece al mar,
las montañas, la naturaleza,
y la persona que amo.
Ey.
No me digas que te escapaste del palacio.
No estoy involucrado. No quiero problemas.
No me escapé.
Mi familia ahora me deja hacer lo que quiero.
Puedo ir a donde quiera
y amar a quien yo quiera.
Puedo hacer cualquier cosa que me haga feliz,
y ellos también serán felices.
Aquí no soy el príncipe Davin.
Pero yo soy Wave, Nava Mahasamut,
El que te pertenece, siempre.
Si nuestro primer beso fue aquel
en el que te salvé la vida,
Entonces este…
salvaste el mio
Entonces sigamos besándonos
por el resto de nuestras vidas.
Te dije que lo haría más grandioso
que el del tío Peng, ¿verdad?
Aquí lo tienes.
Quiero proponerte matrimonio en medio del océano.
¿Llevas el anillo contigo todo el tiempo?
Por supuesto que sí.
Nunca se sabe cuando llegará el momento.
Ola, ¿quieres casarte conmigo?
Bueno, desde que renuncié al trono,
Supongo que nos vamos a casar.
Disculpe.
A partir de ahora mi vida te pertenece.
Es "nuestro".
Nuestras vidas pertenecen la una a la otra.
Vaya.
En realidad hemos pasado por muchas cosas
desde el primer día.
- Oh, hemos pasado por mucho...
- Exactamente.
-El mar.
-El calor.
-La arena.
-La isla.
El viento.
La lluvia.
Cortesanos.
La casa.
Los niños.
Si, pero ya todo pasó.
Por favor, esperen verlo con ansias.
Todos los actores y todo el equipo
pusieron mucho esfuerzo en esto.
aunque no estén aquí
para hablar ahora mismo.
Ya se fueron a casa.
Están totalmente bien, por cierto.
Así que sí, por favor apóyennos todos.
¡Hurra!
Gracias.